Data base

Спасибо, что решили воспользоваться нашей утилитой! \
Данная программа реализует аналог известной структуры Dictionary \
Dictionary  хранит пары (key, value) \
key называется ключом \
value - значением ключа key \
Программа релизует доступ к данной структуре данных. 

Команды:

-get db_name key \
-get key \
получить значение по ключу в заданной базе данных. \
NB: если базы данных не существует программа сообщит об этом. \
метод возравщает староое значение ключа, если оно есть, иначе возвращает пустую строку. 

-remove db_name key \
-remove  \
удаляет значение по ключу в базе данных \
NB: если базы данных не существует программа сообщит об этом. \
метод возравщает староое значение ключа, если оно есть, иначе возвращает пустую строку. 

-put db_name key value \
-put key value \
добавляет значение по ключу в базу данных \
NB: если у ключа key уже было программа просто перезапишет его и восстановить старое знаение уже будет невозможно. \
NB: если базы данных не существует программа создаст новую с таким именем и положит ключ со значением туда. \
метод возравщает староое значение ключа, если оно есть, иначе возвращает пустую строку. 
///////////////////////////////////////////////////////////////// \
Важно: \
NB: если db_name, key или value содержит пробел его стоит писать в <...>, если обращение происходит в консоль, и в "..." если в командную строку. \
NB: программа сохраняет данные даже при закрытии. \
NB: изначально в в программе есть база данных с именем base, если в команде не указана db_name, порограмма буде работать с ней 

(Nota bene (NB) - Заметь хорошо, обрати внимание)
